Jak w tej instalacji WordPress tego projektu za pomocą wtyczki "Cost Calculator" [Cost Calculator WordPress by BoldThemes | CodeCanyon](https://codecanyon.net/item/cost-calculator-wordpress-plugin/12778927) uzyskać można najbardziej zbliżony efekt do tego kalkulatora: [zipmend](https://app.zipmend.com/v2/de/booking/express-1200-kg/price) . Fetchuj linki do analizy. Napisz mi szczegółową instrukcję krok po kroku jak dla amatora jak uzyskać taki efekt funkcji za pomocą wtyczki "Cost Calculator"

W mojej wersji "Cost Calculator" nie zgadza się z wersją Twojej instrukcji. Gdy kliknę "+" to cały czas uaktywnia się "Cost Calculator" a nie mam jak dodać wtedy "Textbox". Jak to zrobić? Czy to może być wybrakowana wtyczka?

Wizualnie jak na załączonym screenie słabo to wygląda na wygląd premium. Ubogać style CSS tego kalkulatora. Nie mam też takiej konfiguracji kalkulatora jak podajesz, są całkiem inne pola. Piszę pola w elementach: (Cost Calculator Group - Pseudo-JS Code - PayPal Label - Custom ID Attribute - Extra Class Name(s) - Inline Style), (Cost Calculator Raw HTML - HTML), (Cost Calculator Slider Bar - Label - Description - Min Value *required - Max Value *required - Slider Handle Moves By *required - Unit Value *required - Offset - Example Value - Conditional Settings - Custom ID Attribute - Extra Class Name(s) - Inline Style), (Cost Calculator Multiply), (Cost Calculator Select List - Label - Description - List of Dropdown Options *required - Example Value - Images for Dropdown Options - Images Height in px - Conditional Settings - Custom ID Attribute - Extra Class Name(s) - Inline Style), (Cost Calculator Switch Toggle - Label - Description - Value Off *required - Value On *required - Suggested Option - Conditional Settings - Custom ID Attribute - Extra Class Name(s) - Inline Style), (Cost Calculator Number Input Field - Label - Placeholder - Description - Unit Value *required - Example Value - Conditional Settings - Custom ID Attribute - Extra Class Name(s) - Inline Style), (Cost Calculator Separator - Top Spacing - Bottom Spacing - Border Style - Custom ID Attribute - Extra Class Name(s) - Inline Style). Jak to poprawić i uzyskać jak najlepszy efekt i funkcje?

Chciałbym rozbudować wtyczkę "Cost Calculator" o funkcję: 1. Automatyczne obliczanie ceny wg odległości (Google Maps). 2. Wielostronicowy wizard (kroki 1→2→3). 3. Weryfikacja/autouzupełnianie adresów. Napisz mi jak to zrobić i od czego zacząć? Przygotuj kompletny snippet integrujący Google Maps Distance Matrix z kalkulatorem. Zrealizujemy to osobnym custom komponentem React/HTML osadzonym na stronie WordPress.

Zaimplementowałem to zgodnie z instrukcją README.md . Nie wiem dlaczego ale przeglądarka nie widzi API. Taki komunikat jest w konsoli przeglądarki: "JQMIGRATE: Migrate is installed, version 3.4.1
preis-und-buchung/:834 [PALMO-TRANS] Brak klucza Google Maps API! Ustaw window.PALMO_GMAPS_KEY
loadGoogleMaps @ preis-und-buchung/:834
(anonymous) @ preis-und-buchung/:1271
preis-und-buchung/:889 [PALMO-TRANS] Tryb fallback — ręczny wybór strefy odległości". Załączam Ci pliki kalkulatora z produkcji strony z hostingu. Przeanalizuj to i popraw błędy. Wygeneruj nowe poprawione w całości działające pliki gotowe do pobrania i implementacji.
